# Что нужно сделать:
Необходимо написать скрипт для парсинга диалогов из файла test_data.csv. Получившийся скрипт необходимо выложить в гит репозиторий и прислать ссылку в качестве результата прохождения тестового задания. Данные выкладывать в гит не следует. 
Главные задачи, которые должен выполнять скрипт:  
* Извлекать реплики с приветствием – где менеджер поздоровался.   
* Извлекать реплики, где менеджер представил себя.   
* Извлекать имя менеджера.   
* Извлекать название компании.   
* Извлекать реплики, где менеджер попрощался.  
* Проверять требование к менеджеру: «В каждом диалоге обязательно необходимо поздороваться и попрощаться с клиентом»  

Рекомендации:  
* Сделать локальную копию файла test_data.csv, в исходнике никакие данные не менять!  
* Можно создать дополнительное поле в таблице test_data.csv, куда будет сохраняться результат парсинга – например, напротив реплики в столбце “insight” можно ставить флаг того, что эта реплика с приветствием greeting=True.  

Для выполнения задачи можно использовать любые библиотеки и NLP модели.   
Попробуйте учесть возможные синонимичные выражения, которые могут помочь с извлечением данных сущностей.   


# Что получилось сделать:
1) реплики с приветсвием и прощанием вытаскивал с помощью эмбеддингов (использовал продобученный словарь). Взял классические слова приветствия и прощания и искал во всех фразах похожие (по косиносному расстоянию).
2) Имя менеджера вытаскивал аналогично, только еще добавил условие с помощью yargy парсера (наличие слов по типу "меня", "зовут", "я" и т.д.)
3) Аналогично вытаскивал название компании. Однако там пока не совсем универсально, потому что я еще составил дополнительно словарь с более-менее часто встречаемыми словами в названиях компаний. Скрипт пока не справится с компаниями по типу "Рога и копыта", "Жарим варим", и компаниями, в названии которых больше 3-х слов.
Как улучшения данного скрипта вижу:
1) смотреть на предыдущую реплику польвателя, чтобы отлавливать фразы: "как вас зовут", "какую компанию вы представляете".
2) с помощью данного скрипта можно разметить данные и обучить классификатор, например, на берте.
